para extraer un cierto tag del repositorio.

 git tag -l			-- muestra todos los tags existentes.

por ejemplo el v0.1-asistencia :

 git archive -o /dir/a/releases/v0.1-asistencia.tar.gz v0.1-asistencia

eso deja el tar.gz en esa carpta

-----

etapa de compilación :
se debe usar otro repositorio local de maven para asegurarse de que todo lo contenido es del release que se quiere compilar.
asi que se puede copiar el $HOME/.m2 a otra carpeta. por ejemplo $HOME/.m2-release
eliminar el codigo del repositorio local.

 rm -R $HOME/.m2-release/repository/ar/com/dcsys

y para ejecutar los comandos de maven se puede especificar esa ruta al repositorio.

 mvn -Dmaven.repo.local=/home/pablo/.m2-release/repository clean source:jar javadoc:jar compile package install

eso compila usando ese repositorio.

------



